Sous titre créé par KiRA
- Rechargez !
- Feu !
- Serrez le cacatois !
- Tendez les lignes de vie !
Carguez les voiles du mât de misaine !
Bon sang, il n'y a pas cinq minutes,
le ciel était parfaitement dégagé.
On n'y peut rien.
Ce sont les caprices de Grand Line...
- Les mâts risquent de se briser.
- J'ai déjà donné des instructions.
Ouvrez l'œil. Il ne manquerait plus
qu'un cyclone se forme.
Des vigies sont placées en proue
et en poupe.
Et le bateau pirate repéré
avant que la tempête ne se lève ?
Il est devant nous, à 11 heures.
Distance : 800.
Son pavillon a été identifié ?
- Eh bien, justement...
- Justement quoi ? Parlez !
Oui ! C'est une tête de mort
coiffée d'un chapeau de paille.
De quoi ?
Nom de...
Nous devons absolument le capturer,
coûte que coûte !
Pour un petit bâtiment,
il traverse la tourmente
avec une aisance fabuleuse.
Ils ont un navigateur d'exception.
Tu t'extasieras pour un rien plus tard,
imbécile !
Oui !
C'est le fameux équipage
au chapeau de paille
qui commence à préoccuper le Q. G.
Monkey D. Luffy et sa bande.
L'ère est déjà prospère
pour les pirates en tout genre,
il ne manquait plus
qu'un tel phénomène.
Mon commandant !
Le Q.G. en ligne !
- Allons bon. C'est urgent ?
- Oui !
Prenez l'appel sur l'escargophone n° 3.
- Comment ?
- Vous avez bien entendu.
Nous avons été informés
d'un rassemblement de pirates
dans la zone où vous vous trouvez.
Une idée de ce qui les attire ici ?
Nous soupçonnons une nouvelle édition
de leur compétition démente.
- Vous parlez de la course clandestine ?
- Tout à fait.
C'était donc ça ?
Nous venons justement
de repérer un navire pirate.
Je vois.
Continuez votre patrouille dans la zone.
Cette fois-ci,
un nom fort embarrassant a fait surface.
Embarrassant ?
Gasparde.
- Cette infâme crapule ?
- Lui-même.
Il est la honte de la Marine...
Nous devons mettre un terme
à ses méfaits !
Au nom de la justice absolue !
ONE PIECE
UNE AVENTURE SANS ISSUE
Tu viens, chéri ?
Oups.
Bah, dites donc.
- Allez, troquet suivant !
- Ouais !
- Allons-y !
- Jusqu'au petit matin, les gars !
Arrête de geindre,
ou je t'arrache les yeux ! Pigé ?
Hé !
Raah, je suis plein !
Tu m'étonnes,
avec tout ce que t'as ingurgité.
- Je peux faire mieux.
- Abuse pas non plus.
C'était une cuisine simple,
mais savoureuse.
Nami, Robin,
vous prenez un dessert ?
Pas pour moi, merci.
Un café me suffira.
Je vais te chercher ça.
- Du rab pour moi !
- Tu m'oublies ?
- Toi, c'est terminé !
- Hein ?
Y'a pas de "hein" !
Si on ne t'arrête pas,
tu vas te goinfrer sans fin...
- Voici ton café.
- Merci, cher coq.
Des soucis de trésorerie ?
On n'a eu aucune rentrée d'argent,
dernièrement.
Une fois la réserve de vivres faite,
on est à sec.
Aïe, c'est pas bon, ça.
De quoi ?
Hé !
C'est le capitaine qui vous parle !
Vous dépensez un peu trop
à tort et à travers !
Aîe...
Tout passe dans tes repas !
Ah bon ?
- Non mais...
- N'empêche, c'est un problème.
Il faudrait trouver un moyen expéditif
de renflouer nos caisses.
Y'a pas de casino sur cette île,
on dirait.
Espérons qu'on aura plus de chance
à notre prochaine escale.
- Un problème ?
- Non, non...
Un verre de rhum.
Merci.
Dis-moi, tavernier.
On est bien sur l'île d'Hannabal,
pas vrai ?
Ouaip.
Abruti, recrache ça !
- Quoi, tu l'as déjà englouti ?
- Aïeuh...
C'était pas à toi !
Tu comptes faire quoi ?
- Comment ça ?
- Je t'écoute...
- Quoi, à la fin ?
- Tu oses demander ?
- Quelque chose te chiffonne ?
- Possible.
Le type qui vient d'entrer
a tout l'air d'un pirate
et il a eu une curieuse conversation
avec le tavernier.
- Pas vrai ?
- Toi aussi, tu les observais ?
Disons qu'ils étaient
dans mon champ de vision.
- Alors ?
- Alors quoi ?
Fais pas l'innocente.
T'as flairé ton odeur préférée.
- Celle de l'argent.
- L'argent ?
Attends un peu.
À t'entendre,
on croirait que l'argent m'obsède.
C'est pas le cas ?
- Ne parle pas ainsi à Nami chér...
- Si.
J'adore l'argent et les mandarines.
Je ne peux pas laisser passer ça.
Luffy ! Usopp ! Chopper !
Il y a un parfum d'aventure dans l'air,
alors cessez vos chamailleries !
- Ouais ! Ouais !
- Génial !
Dites...
Figurez-vous qu'on est
en situation de déficit chronique.
Vous n'auriez pas un bon tuyau
pour empocher rapidement le pactole ?
Rassurez-vous,
on a quand même de quoi payer
nos consommations.
Mais mon petit doigt me dit
qu'il y a des opportunités intéressantes
à saisir.
Vous n'êtes que des gosses.
Et de fiers pirates aussi.
Je sais. J'ai vu vos têtes
sur des avis de recherche.
Et je vous ai entendus causer
de vos soucis d'argent.
Mais bon, je suppose
que vous tenez quand même à la vie.
Absolument.
La question ne se pose même pas.
Mais là, on est vraiment fauchés.
Écoutez,
on n'a rien sans rien, n'est-ce pas ?
Étant hors-la-loi, vous vous doutez bien
qu'on n'a pas de revenus fixes.
Et le trésor qu'on cherche,
on le trouvera pas demain.
- Ramenez-vous.
Nous savons bien
que pour gagner gros,
il faut prendre quelques risques
en proportion.
On n'en est pas à notre coup d'essai.
Le danger, ça nous connaît.
Alors, oui,
bien sûr qu'on tient à notre peau,
mais le hic...
- Par ici.
C'est qu'au point où on en est,
aucun de nous n'accepterait de reculer
devant quelque péril que ce soit.
Surtout pas notre capitaine.
Donc vous pouvez y aller
et nous dire sans hésiter
d'où émane cette douce odeur d'argent.
Le fou et le pirate
souffrent du même mal incurable.
Zoro, t'es le fou.
- Vous tenez à mourir ?
- De quoi ?
Bah, le pirate, c'est moi.
Suivez-moi.
Génial !
Hein ?
Fermez derrière vous.
On n'y voit rien, là-dedans !
Avancez tout droit.
Là-dedans ?
Vous arriverez où vous voulez aller.
- Minute ! Vous n'avez rien expliqué !
- C'est vrai, ça !
Moi, je m'arrête ici.
Vous verrez bien sur place.
OK, ça marche.
Hé, crétin !
C'est trop louche tout ça !
Ma main au feu
que c'est un piège !
Libre à vous de renoncer.
A votre place, c'est ce que je ferais.
Moi, j'y vais !
Ça sent trop bon l'aventure !
Allons, allons...
L'aventure, hein ?
J'espère au moins
que ce n'est pas une entourloupe.
Je ne vous mens pas,
mais je ne peux rien vous dire de plus.
Je sens poindre une crise
de "ne-va-pas-dans-un-tunnel-inconnu".
Fais-toi une raison, Usopp.
Notre capitaine a décidé d'y aller.
Le fait est qu'on a besoin d'argent.
On n'a pas le choix.
N'empêche que j'ai
un très mauvais pressentiment.
L'aventure est au bout de ce tunnel,
c'est ça ?
- Ouaip.
- Ouah !
On réussira bien à se débrouiller.
On avisera plus tard.
OK ! Allez, en avant !
Allons gagner de quoi payer ma croûte !
Tu penses qu'à ça, ma parole.
Une fois au bout du tunnel,
présentez deux pièces de 100 berry.
C'est le laissez-passer.
Merci du renseignement, l'ami !
- Juste par curiosité...
- Oui ?
Pourquoi es-tu devenu pirate ?
Pour devenir le Roi des pirates !
Et puis la mer, c'est la liberté.
Entre la chasse au trésor
et les aventures, on s'ennuie jamais !
Tu me plais bien, toi.
Tâche de survivre.
Qu'y a-t-il ?
Non, rien...
- Ça brûle !
- Hé ! Houlà, houlà...
Allons, Zoro ! Tu fais quoi...
Qui c'est, ce gus...
Du calme, Sanji.
Hop...
Tu gênes, Zoro.
Tout va bien, vous allez voir.
Tenez.
C'est quoi, cet endroit ?
Les bateaux sont suspendus au plafond !
Raah, chaud les mains...
C'est incroyable.
Il n'y avait pratiquement
aucun bateau amarré au port.
Hé, poupée.
Vous venez parier ?
Le bookmaker est à l'étage.
Le bookmaker ?
Hein ? Vous comptez quand même pas
participer à la course ?
- Quoi ?
- La course ?
Laissez tomber,
c'est le casse-pipe garanti !
Mais oui, c'était ici.
Ça me revient, maintenant.
De quoi tu parles ? Explique.
Je suis déjà venue ici avec le capitaine
d'un navire à bord duquel je voyageais.
Une grande course est organisée une fois
toutes les quelques années.
"Dead End", une course sans pitié
faite par des pirates, pour des pirates.
- Par des pirates ?
- D'anciens, du moins.
Tous les gens de cette ville
en étaient autrefois.
Ah ! Tout s'explique !
La ligne d'arrivée change toujours,
mais le point de départ
est bien ici.
C'est un Eternal Pose
qui indique aux participants la route.
Les règles sont simples.
Le premier à franchir la ligne d'arrivée
empoche la prime.
Quoi qu'il arrive,
aucune contestation n'est possible.
Oui, tous les coups sont permis...
Plutôt basique comme règlement.
J'ai pas trop de mal à imaginer
ce qui nous attend.
Ça m'a l'air assez risqué
comme compétition.
Mais bon, je suppose
qu'on est de taille à relever le défi.
Ça ne fait pas peur à Luffy,
en tout cas...
Et les participants, c'est quel genre ?
- Vous pouvez nous éclairer ?
- Vous comptez vraiment participer ?
Ben, disons qu'un bon tiers
des gars ici présents sont inscrits.
Ouah ! Tant que ça ?
Tout en bas,
vous avez les favoris en n° 3.
Où ça ?
Les deux mastodontes, là.
C'est Bobby et Pogo,
les pêcheurs géants.
Ouah !
Y'a même des géants qui participent.
Et sur la balustrade en face,
vous avez celui qui est donné en n° 2,
Willy, un homme-poisson orque,
ancien rival d'Arlong.
- Un homme-poisson...
- Et rival d'Arlong, rien que ça.
Minute, Luffy !
- On a encore rien décidé !
- Bah, dis donc !
- J'en frissonne déjà !
- Cette course est louche !
- On n'a rien à y gagner !
- J'ai hâte de voir les autres !
T'écoutes, oui ?
- Dites, combien remporte le vainqueur ?
- Hein ? Voyons...
Cette année,
je crois bien que c'est 300 millions.
OK, on s'inscrit !
Ouais !
Dites donc !
- Voilà, c'est signé.
- Bien. Il vous reste plus qu'à payer.
- Payer ?
- C'est pas clair ?
Si. Tenez.
Excellent.
Partia...
- C'est la destination de cette année ?
- Ouais. Bonne chance.
Le coin est un vrai nid à cyclones.
Faites gaffe à vous.
Merci, c'est noté.
N'empêche,
c'est fou, le monde qu'il y a ici.
Alors que le port est vide.
Minute !
C'est le vôtre qui mouille là-bas ?
Pourquoi, ça pose problème ?
Évidemment !
Il faut le planquer en lieu sûr !
Vous ferez quoi
si la Marine vous repère ?
Assez, pépé ! Sois raisonnable !
Ça va, c'est rien du tout...
Tu plaisantes, ou quoi ?
Ça fait une semaine
que ta fièvre ne tombe pas !
Il en faudra plus pour m'emporter,
crois-moi.
Allez, laisse-moi finir
d'inspecter ma chaudière...
- Sûrement pas ! Retourne te coucher !
- Ça va, je te dis...
Pépé !
Entendu, on fera attention.
Mais le départ étant demain matin,
il ne devrait pas y avoir de problèmes.
Vous précipitez pas
pour arriver à l'heure pile.
Le départ se fait en parade.
Très bien.
Ah oui, encore une chose !
Les paris sont ouverts aux concurrents.
Une petite mise, ça vous tente ?
Allons ! Si on parie,
ce sera forcément sur nous-mêmes.
Ce serait beau, ça !
Vous êtes à 350 contre 1 !
Qui est le favori ?
Gasparde...
Gasparde, "le général".
Gasparde ?
Oui. Je me disais
que tu le connaissais peut-être.
Non, ce nom ne me dit rien.
C'est le grand favori.
Je me demande bien qui c'est.
Tiens ?
Où sont passés les autres ?
- À la cantine d'en dessous.
- Quoi ?
Le repas est offert aux participants.
Ils ont donc foncé.
Ah bon. Ouf.
Tu t'étais pas assez goinfré
tout à l'heure ?
- Je garde toujours une petite place !
- OK, j'insiste pas...
Et puis, il faut prendre
des forces pour la course !
Ouais, des forces !
- T'es pas obligé de l'imiter, tu sais.
- Hein ? Ah bon ?
Ça a l'air bon, ça.
File un peu, que je goûte.
Je regrette, ce plat a été commandé
par la table d'en face.
Relax,
t'auras qu'à leur en apporter un autre.
Hé ! Y'en a marre d'attendre !
Ils viennent, ces plats ?
Oui ! Tout de suite !
Bah ? M'enfin ?
Hé !
Oui, voilà !
Raah, j'adore cet endroit.
Y'a qu'à tendre la main pour se servir.
C'est à se demander
si ton estomac a un fond.
À quoi tu joues, toi ?
À quoi je joue...
À quoi je joue ?
Non mais, franchement...
- C'est à moi de demander ça !
- Je pige rien !
La ferme !
Faucher la nourriture des autres,
ça se fait pas !
Et ça, même si on a les bras élastiques.
Oui, élas... élas...
- Il a les bras élastiques ?
- T'es lent à la détente, toi.
Très bien...
Tu l'auras cherché.
Tu as les pouvoirs d'un Fruit du Démon,
c'est ça ?
- Ouais, et alors ?
- Hep ! Vous deux, là !
Vous croyez qu'on vous a pas vus
piquer toute notre bouffe ?
Vous avez une idée de qui on est ?
Hein ?
On est les hommes de Gasparde.
Espérez pas
vous en sortir indemnes
après avoir essayé
de vous la jouer avec nous.
On va vous sacrifier
sur l'autel de la course.
- Quoi ? Tu viens t'excuser, c'est ça ?
- Hé, toi !
- Trop tard.
- J'en ai pas fini avec toi !
- Silence.
- Sale môme.
On lui a fermé son clapet.
J'ai rien senti.
Vu que je suis extensible.
Hé ! Ça va pas de tirer sur les gens ?
Ça surprend !
Euh... En principe,
ça fait plus que surprendre...
D'où tu sors, toi ?
Moi ?
J'ai mangé le Fruit du Gum Gum.
Et je suis élastique !
Gum Gum...
...Bullet !
Ça vous a plu ?
- Ouah, le monstre !
- Il a mangé un Fruit du Démon ?
- Comme Gasparde !
- Oui.
Temps mort !
Inutile de se fâcher...
Bande de dégonflés !
Pourquoi vous flippez devant un gamin ?
À nous tous, on va se les faire !
Ouais !
- Ouille ! Ils viennent par ici !
- Les voilà !
- Vas-y, Zoro.
- Toi alors...
Ça suffit, restez où vous êtes.
C'est quoi, ce type ?
- Bravo !
- Vous faites quoi, là-bas ?
Tu vas voir !
Quelle bande de pots de colle...
Lâchez-moi, à la fin !
- Enfoiré !
- Tu nous échapperas pas !
Tu vas voir !
Ouah ! Trop fort !
Luffy !
Qu'est-ce que tu fiches ?
- Rien, juste une bagarre.
- Ah, d'accord. Ne t'éloigne pas trop.
OK !
Zut, pas d'issue.
Ouh là, ouh là...
- On te tient !
- T'es fait comme un rat !
Bande d'abrutis !
Les cordes vont céder !
Tu crois que ça nous fait peur ?
Ah, vraiment ?
Alors, tu persistes, ou pas ?
T'assures, dis donc !
C'est dingue comme t'es agile.
Quel spectacle !
Merci du compliment.
Pour ma part, je m'attendais pas
à rencontrer une tête à 30 millions.
Ton nom ?
Moi ? Je m'appelle...
Dites donc !
Je vous empêche pas trop
de faire la causette, ça va ?
- Tu veux encore te battre ?
- Bien sûr !
C'est pas tes 30 petits millions
qui m'impressionnent !
Notre chef à nous,
il en vaut 95, des millions !
Dingue !
C'est encore plus que Crocodile !
Et tu crois que son équipage
va se laisser ridiculiser comme ça ?
Ça doit arriver, non ?
Sûrement pas !
Oups...
- Ah...
- Ouh là, ouh là...
Adios.
Décidément, quel acrobate !
Mais c'est pas le moment de m'extasier.
T'es bien gentil
de l'avoir rattrapé au vol.
- Il était sur ma trajectoire.
- Bon, on reprend ?
Ah oui, c'est vrai.
Allez, en garde !
L'ennui, c'est que notre ami
fait de la résistance.
- Vous allez voir !
- T'en as pas marre ?
Un peu de silence.
Gé... Général Gasparde...
- Que faites-vous ici ?
- Gasparde ?
Pourquoi ?
Je n'ai pas le droit d'être là ?
Si, évidemment !
C'est juste que je croyais
que vous restiez boire à bord, ce soir.
Dois-je te référer
de tous mes faits et gestes ?
Non ! Bien sûr que non !
Pardonnez-moi
de vous avoir interrompu !
- Une question me vient à l'esprit...
- Oui ?
Qui es-tu au juste ?
Hein ? Qui je suis ?
Vous parlez bien de moi ?
Allons, vous savez bien...
Non, justement.
Des bons à rien qui se font démolir
par le premier inconnu venu,
Je n'en ai pas dans mon équipage.
Euh... En fait, c'est juste...
Je suis désolé !
J'allais justement leur flanquer une...
- C'est quoi, tout ce raffut ?
- Raah, elle est gelée.
Sale vermine...
- Que se passe-t-il ?
- Dites, ce serait pas Gasparde ?
Le général...
Tu t'en donnais à cœur joie, dis-moi.
Tu t'appelles ?
Je suis Schreier.
Un modeste chasseur de primes,
sorti de nulle part.
- Hein ? Schreier ?
- Le vrai ?
- "L'exécuteur de pirates" ?
- Celui dont tout le monde parle ?
Schreier Bascud ?
Ah bon ?
T'es chasseur de primes ?
Oui. Et j'ai l'air
d'avoir une petite réputation.
Toi aussi, ta tête m'est familière.
Les 30 millions me semblent exagérés,
mais bon, tu te débrouilles pas mal.
Vous me plaisez.
Que diriez-vous
de travailler pour moi ?
T'as pas pigé, je crois.
Je chasse les pirates, moi.
Et moi,
je suis un ancien de la Marine.
La force et le courage,
c'est tout ce qui compte.
J'aime les durs à cuire.
T'as pas froid aux yeux, dis donc.
- T'en dis quoi, toi ?
- Je refuse !
Ce type sent les égouts.
Hé ! Mon chapeau !
C'est bien d'avoir de l'audace,
mais tâche de surveiller tes paroles.
Ça pourrait te coûter la vie.
Bon, à vous de voir.
Mais on n'a qu'une vie,
alors évitez de la gâcher.
Si vous changez d'avis,
présentez-vous à mon bateau.
Needles.
Un peu de clémence avant la course.
Relâche-le.
Arrête !
Ne le piétine pas !
Pousse-toi !
Le touche pas !
C'est mon trésor !
Ce chapeau, un trésor ?
C'est Shanks qui me l'a confié.
J'y tiens énormément.
Shanks ? Le célèbre pirate ?
Ouais.
- T'es pas un pirate ordinaire, toi.
- Ben, si...
Je suis un pirate ordinaire.
Je recherche le "One Piece",
comme tout le monde.
Enfin, d'un autre côté,
quand je serai devenu Roi des pirates,
je ne serai plus ordinaire.
Tu es un sacré fanfaron, toi.
Mais mesures-tu le poids
des paroles que tu viens de prononcer ?
Je m'en fiche.
Je le deviendrai, c'est tout.
Je me battrai.
A mort, s'il le faut.
C'est comme ça.
Espèce de blanc-bec présomptueux...
Qui, moi ?
On a été coupés dans notre élan.
On remet la suite à une autre fois,
ça te va ?
Ouais.
Mais ce coup-là,
je viendrai pour ta prime.
S'il vous plaît ! Je vous en prie !
Attendez !
La ferme !
Tu commences à m'agacer !
Pépé a besoin d'un docteur !
Sans soins, il va mourir !
C'est pas mon problème.
Lâche-moi !
Mais il est des vôtres !
Comment pouvez-vous dire ça ?
Des nôtres ? Depuis quand
ce vieux croulant est des nôtres ?
Vous rigolez !
S'il n'entretenait pas la chaudière...
vous n'iriez pas loin !
- Silence.
C'est quoi, ce raffut ?
Général Gasparde...
Hé, toi !
Je vous en prie !
Faites quelque chose
pour le vieux Biera !
Tais-toi, crétin !
Il a une fièvre de cheval
et ne tient plus debout !
Il lui faut des médicaments !
T'as fini, oui ? La loutre !
S'il vous plaît,
m'sieur Gasparde !
La "loutre" ?
Il aide la vieille taupe
qui entretient la chaudière,
alors on l'a appelé comme ça...
Le vieux ne va pas bien ?
Il est malade.
Vu son âge,
il a toutes les chances d'y rester.
Mais non !
Il faut juste le soigner !
Laisse tomber, je te dis.
Il est foutu.
Je travaillerai dur !
- Je ferai tout ce que vous voudrez !
- Tu parles trop !
- S'il vous plaît, sauvez-le !
- Morveux !
Hein ?
Le voilà qui chiale, maintenant.
Quelle plaie !
Je vous demanderai plus rien !
Mais c'est...
Non mais, ça va pas ?
Je me débrouillerai seul !
Je vous emprunte ce pistolet !
De quoi ?
Attends.
C'est pas un joujou pour gamin, ça.
Il va me servir à capturer un pirate.
Et avec la prime,
j'achèterai des médicaments !
Sois pas ridicule !
Comme si un mioche
pouvait abattre qui que ce soit !
- Si, je peux !
- Calme-toi...
- Pourquoi pas.
- Hein ?
Ce soir,
les freluquets prétentieux
et les gros bras décérébrés
sont de sortie en ville.
Si tu réussis, je ferai de toi
un membre à part entière de l'équipage.
Vraiment ?
Encaisser une petite prime
ne peut pas nous faire de mal.
Tu vas pouvoir guérir
et manger de bonnes choses !
- Hé ! T'as fini ?
- Hein ?
Ouais, c'est bon.
Pas de doute,
il indique cette montagne.
Qu'y a-t-il, Nami ?
Cet Eternal Pose
pointe droit sur cette montagne.
Tu veux dire
qu'on doit partir de là-bas ?
Non.
Le bookmaker a bien dit
que le départ avait lieu ici.
Aucun autre bateau en vue.
Ils sont peut-être partis sans nous.
- Ta spécialité, Zoro.
- La ferme !
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Le départ de la course est bien ici.
Cette île est irriguée
par de nombreux canaux.
Ils confluent tous
avec la rivière d'en face.
"D'en face", tu dis ?
Hein ?
Nos adversaires doivent se tenir prêts
sur d'autres affluents.
La ligne de départ
est en haut de la montagne.
Attends une minute !
Il faut gravir la montagne ?
Oui. Après Reverse Mountain,
vous êtes rodés, non ?
Oui, mais là-bas,
un courant ascendant nous portait.
C'est aussi le cas ici.
Une fois toutes les quelques années,
le courant remonte et le vent souffle.
C'est ce qui va se passer.
Raah !
Comme tu es savante, Robin d'amour.
Mouais, tout ça,
ça reste de la théorie.
- C'est un départ magique, quoi !
- Tu piges rien, toi.
Vous êtes sûrs que ça ira ?
La dernière fois,
le bateau avait failli finir en miettes.
Mais oui, tout ira bien !
D'une manière ou d'une autre !
Hein ?
Le vent se lève !
Luffy ! Les voiles, vite !
Usopp, prends la barre !
Chopper, poste-toi en poupe !
Sanji, Zoro,
surveillez les haubans !
C'est parti.
- Encore un tunnel !
- Youhou !
En avant, toute !
Je vois.
C'est donc ça, la fameuse parade...
Mais dites donc !
On a l'air d'avoir une super cote, non ?
Super !
Reste plus qu'à assurer !
- La ramenez pas, vous autres !
- On a parié sur le favori !
- Gênez-le, et on vous étripe !
- Hein ?
Il fallait s'y s'attendre, non ?
- Alors ? C'est qui, ce Gasparde ?
- Ça t'intéresse ? C'est rare.
T'as enquêté jusqu'à tard, non ?
Incroyable !
On gravit vraiment la montagne !
C'est de la gnognote, ça.
Je vais te conter comment
je nous ai fait gravir Reverse Mountain.
C'est vrai ?
J'aperçois d'autres navires.
De ce côté aussi.
Oh, en voilà un balèze.
Un bateau à vapeur.
C'est la première fois que j'en vois un.
C'est le Salamander,
le bateau de Gasparde, le grand favori.
C'est donc ça...
Drôle d'emblème.
On dirait celui de la Marine
barré d'une grosse croix.
Oui. C'est un ancien soldat
de la Marine.
Il est devenu pirate en détournant
le navire auquel il appartenait.
Sa prime s'élève à 95 millions de berry.
Tant que ça ? Mais c'est
une rosse brute alors ! I
Tout à fait.
Nous avons intérêt à nous en méfier.
- Il aurait mangé un Fruit du Démon.
- En plus...
On le surnomme "le général".
Et sa réputation n'est pas flatteuse.
Ben, pour un pirate,
c'est un peu normal, je dirais...
- On s'en fiche de tout ça.
- Luffy...
Moi, il me revient pas, ce type.
C'est quoi, ce rafiot miteux ?
Vous espérez franchir Grand Fall
dans cette coque de noix ?
Lui, c'est Bigalo le pendu.
C'est le bateau de Willy !
Et ça, c'est celui des géants !
L'in... L'inclinaison
est de plus en plus raide !
Pas de souci ! Tout va bien !
Y'a plus qu'à prier.
Hop !
Oh ! Hisse !
C'était donc ça, Grand Fall ?
Navigatrice !
Ce n'est pas le moment de défaillir.
- Qu'est-ce qu'ils font ?
- La course a commencé pour de bon.
À présent,
tous les coups sont permis.
Usopp ! Va en poupe
pour couvrir nos arrières !
Qui, moi ?
Dégagez le passage !
Allons bon...
Très bien, si c'est ce que vous voulez,
vous allez être servis...
Prenez ça !
Et voilà !
Avec les compliments du grand Usopp !
La fête bat son plein !
Ils ont tous la patate.
Bobby !
On va trop vite pour prendre le virage !
Y'a qu'à accélérer encore plus !
Ouais, t'as raison !
Raté, on est trop court.
Chopper ! Manœuvre !
J'essaie !
- Mais ça marche pas !
- On va le percuter !
Hé ! On va sortir du parcours !
- Faudrait un truc pour faire coussin.
- Ça me paraît dur !
Oui... Un coussin.
Luffy.
Gum Gum...
...Balloon !
Luffy l
Je te tiens !
C'est bien beau, mais maintenant,
qu'est-ce qu'on fait ?
Grande fleur...
Bien joué, Robin !
N'empêche,
c'est pareil à chaque fois.
On s'en tire toujours
d'extrême justesse.
Merci, Robin !
C'était exactement mon plan !
Menteuse !
Bon allez,
que les réjouissances commencent.
Chouette !
Je sens que ça va être super !
On a l'air pas mal à la traîne,
mais on va remonter !
C'est ça, être pirates !
300 millions de berry ! 300 millions !
- Allez, en avant !
- J'ai ma crise de "Je-veux-rester-là".
- Ouais !
- Ouais...
La guigne.
À cause de ce chasseur de primes
et de ce gamin,
nous voilà relégués à la chaudière.
On méritait pas ça !
Raah ! Quelle corvée !
Qui vous a autorisés
à toucher à cette chaudière ?
Hein ? La ferme !
Si tu crois que ça nous amuse !
Ce n'est pas un travail
pour des amateurs.
Mais oui, c'est ça.
Où est la loutre ?
- La "loutre" ?
- Mon assistant.
Ah, lui... Je crois bien
qu'il est parti tuer des pirates
ou un truc comme ça.
Comment ?
Aucun autre navire à l'horizon.
Il n'y a pas d'itinéraire établi,
chacun suit celui de son choix.
- Profitons-en pour préparer le repas.
- Excellente idée !
Zoro, regarde si le bateau n'a rien.
Tout seul ?
Une vraie esclavagiste, celle-là.
Bon, aucune brèche à signaler...
Tout a l'air en ordre ici.
Mauvais choix
pour voyager en clandestin,
t'es sur un bateau pirate.
Un mioche ?
Quelle brute épaisse...
Maltraiter ainsi un pauvre enfant.
Il avait un flingue, je te rappelle !
Zoro, méchant !
Vous y mettez pas...
Le repas sera bientôt prêt.
Lavez-vous les mains.
OK !
Ça y est ?
Tu as repris connaissance ?
- Un cerf qui parle !
- Je suis un renne, moi !
- Encore plus bizarre !
- Silence, crétin !
- Mon...
- Non ! Ne le traite pas de monstre.
C'est un excellent médecin, tu sais.
Il a juste du mal
à exprimer ses sentiments.
Arrête, crétine !
La flatterie ne prend pas avec moi !
Crétine !
- Tu vois ?
- Crétine !
C'est ça que tu cherches ?
S'introduire à bord d'un navire pirate
muni d'une arme,
c'est prendre le risque d'être tué.
Quelles étaient tes intentions ?
Qui t'envoie ?
Écoute,
il n'est pas en grande forme.
Remets ça à plus tard.
Et puis...
- Vous tuer...
- Hein ?
Je voulais vous tuer
pour gagner de l'argent !
De l'argent ?
Voilà qui a le mérite d'être clair.
Il y avait des tas de navires,
pourquoi avoir choisi le nôtre ?
C'est pourtant évident !
Parce que c'est celui du très célèbre
équipage au chapeau de paille.
Connais pas !
J'ai juste choisi le plus faiblard !
C'est là qu'il faut rire.
Rigolez pas !
Je suis très sérieux !
- Calme-toi, ce n'est pas bon pour...
- M'approche pas !
Quand on devient pirate,
on sait qu'on s'expose au danger.
Pour te frotter à moi,
t'as intérêt à être
fermement déterminé.
Montre-nous si tu es sérieux.
Ou si c'est juste de l'esbroufe.
Euh... dis donc...
Vous moquez pas de moi !
Vous allez voir !
C'est quoi, ce délire ?
Un... Un Fruit du Démon ?
- Oui. Tu ne connais pas ?
- Je n'ai jamais quitté notre bat...
Ce sont des fruits magiques
qui font nager comme une enclume,
mais qui confèrent
des facultés extraordinaires.
Nous avons aussi Robin et Chopper
qui possèdent de tels pouvoirs.
Ce cerf ?
Je suis un renne !
Tuez-moi.
Dépêchez-vous de me tuer !
Bon sang, allez-y !
J'aimerais te dire que tu es courageux,
mais là...
Tu sembles surtout
prendre la vie à la légère.
J'ai pas besoin que des pirates
me fassent la morale.
Je m'en fiche de vivre.
Sans espoir, ça n'a plus de sens.
Et de toute façon,
personne ne me regrettera !
Zoro, je t'emprunte un sabre.
On n'enjambe pas les gens.
Tu veux nous la jouer blasé ?
Je vais exaucer ton vœu,
puisque tu insistes.
Arrête, Na mi !
Pousse-toi !
Ce genre de comportement m'horripile.
"Vivre n'a plus de sens" ?
Au lieu de déblatérer n'importe quoi,
estime-toi heureux de vivre !
Ça suffit,
je pense qu'il a compris, maintenant !
- Excellent.
- Aidez-moi à la retenir, vous !
- Le repas est servi.
- Sanji !
- Monsieur pleure sur son sort, hein ?
- Bon appétit !
Moi, les couineurs dans ton genre,
je les transforme en confettis !
T'aurais dû me laisser mourir,
au lieu de me porter secours, pépé.
Ne dis pas de bêtises.
La vie te réserve de bonnes surprises.
Ça m'étonnerait...
Si vous voulez pas mourir,
occupez-vous de la chaudière !
Dire que tout à l'heure,
il faisait un soleil radieux.
La météo est vraiment capricieuse
sur Grand Line.
Notre doc' a peur
que tu attrapes froid à rester là.
Quand Nami était petite,
sa mère s'est fait tuer par des pirates.
Et ils se sont ensuite servis d'elle
jusqu'à tout récemment.
Elle a vécu huit années abominables.
Notre ami le renne aussi
trimballe un passé assez sombre.
C'est un peu la même chose
pour tout le monde, à vrai dire.
La vie, c'est parfois
qu'une succession de souffrances.
Mais il faut tenir bon en se disant
qu'il y aura des lendemains meilleurs.
Même si on a du mal à y croire...
Bah, dis donc.
T'es drôlement gentil.
Ouais.
Va savoir pourquoi.
Tu es sûr ?
C'est la liste des participants.
Elle n'a désormais
plus aucun intérêt.
Notre route dévie de plus en plus.
Pourquoi tu ne dis rien ?
Pas grave.
Tout ça n'est qu'un petit jeu.
Une distraction pour passer le temps.
Monsieur Gasparde !
Il y a un navire dans notre sillage.
- Lequel ?
- Celui de Willy, l'homme-poisson !
Un gros morceau POUF commencer.
Pourquoi tu files dans cette direction,
Gasparde ?
Je suis sûr que t'as mijoté un truc.
On me la fait pas, à moi.
Il a l'air de vouloir en découdre...
- Tout le monde à son poste de combat !
- Hein ?
Il va enfin y avoir un peu d'action.
Oui, chef !
Mais bon,
il sera inutile que j'intervienne.
Vous avez eu du bol d'arriver jusqu'ici,
bande de minables !
- On va vous couler !
- C'est qui, ce lourdingue ?
C'est le type qu'on a vu lors du départ.
Bigalo qu'il s'appelle.
Ah oui ? Moi qui croyais
que nous fermions la marche.
- C'est eux les derniers donc ?
- De quoi ?
Ouh là !
La vérité n'a pas l'air de lui plaire !
On va vous mettre en pièces...
- Je... Je l'ai touché ?
- Joli coup, Usopp !
Vous avez vu le travail !
À vous de jouer, les gars !
- Dégonflé, va.
- Bon allez !
- Attends.
- Ce coup-ci, laisse-nous faire.
Pour une fois,
contente-toi de regarder.
On n'a rien contre vous,
mais puisque vous voulez la bagarre...
J'ai pas que ça à faire,
faut que je prépare le dîner.
En une minute, ce sera réglé.
[De non...
...Slash !
Incroyable. Ils sont super forts...
- C'était quoi, ça ?
- Sais pas...
Des monstres marins !
Et des méga énormes, en plus !
Hurlez pas comme ça !
Zoro ! Sanji !
Attrapez mon bras !
Tu sais pas viser, ou quoi ?
- Ouah !
- Argh !
- Oh, il a coulé.
- Zoro et Sanji sont toujours à bord !
Zut, c'est vrai ! Ohé !
- Tu reviens de loin, Zoro.
- Vu comme t'as lambiné, c'est sûr.
- Il a raison.
- Tout s'est bien terminé !
C'est délicieux !
Dis, tu manges pas ?
Y'a ton assiette, tu sais.
Vous êtes toujours comme ça ?
Ça vous va bien de me reprocher
de prendre la vie à la légère,
alors que vous foncez tête baissée
vers le danger !
Vous auriez pu mourir, tout à l'heure.
- C'est pas faux.
- Y'a pas de quoi rire !
La mort te fait pas peur ?
- Si.
- Alors pourquoi ?
Quand j'étais petit,
un pirate m'a sauvé la vie,
et il y a laissé un bras.
Un bras en moins, c'est pas un drame.
L'important, c'est que tu sois en vie.
Voilà pourquoi je mettrais pas ma vie
en jeu pour rien.
Mais j'ai un rêve.
Quelque chose que je veux accomplir.
Absolument !
C'est loin d'être évident, bien sûr,
mais je me suis juré d'y parvenir.
Je suis prêt à me battre pour ça,
et tant pis si je meurs.
C'est quoi, ce pif ?
- Mon pif ?
- Oui ! Pourquoi il est si long ?
- T'as bien des sourcils en escargots.
- Quel rapport ?
Chef, le bateau est fichu !
Il faut l'abandonner !
- C'est pas possible...
- Chef !
C'était donc pas là, Partia,
le point d'arrivée ?
C'est quoi, Ça ?
Mais ma parole,
c'est une forteresse de la Marine !
- L'a-t-on coulé ?
- Oui. Affirmatif.
Il en arrive un autre.
Encore ?
Qu'est-ce qu'ils ont tous, aujourd'hui ?
Nami, une explication ?
Il n'y a pas d'erreur.
D'après l'aiguille, c'est bien ici...
Se pourrait-il que le problème
vienne de l'Eternal Pose lui-même ?
Eh merde...
Je savais bien que c'était louche,
tout ça !
C'est signé Gasparde.
Luffy...
Il n'y a que lui pour monter
un coup aussi bas.
Attends, rien ne permet de l'affirmer.
- J'en suis certain.
- Mais...
Je crois qu'il a raison.
L'autre jour,
j'ai vu un énorme stock d'Eternal Pose
à bord du bateau.
Ce devait être ça...
Un pirate qui vend ses semblables,
tu parles d'un général.
Quelle sale ordure.
On fait quoi ? On le rattrape ?
Sans un vrai Eternal Pose,
c'est impossible.
Oui, c'est trop tard !
Tout est terminé !
Y compris pour pépé...
Quel pépé ? Le tien ?
Ce n'est pas mon vrai grand-père,
mais je lui dois la vie.
Il est malade.
Les autres refusent de le soigner,
car il n'est pas des leurs.
Alors, j'ai...
Tu as fait ça pour lui acheter
des médicaments ?
- T'es stupide, ou quoi ?
- Hein ?
Ce papy ne t'a pas sauvé la vie
pour que tu fasses n'importe quoi avec.
Je sais bien...
Dans ce cas,
ne baisse pas les bras !
Prouve que tu es aussi déterminé
que tu l'affirmes
et essaie donc de le tirer de ce bateau.
Parce que sinon,
ce sont juste des paroles en l'air.
Luffy...
J'ai pas besoin de toi...
pour me dire ce que je dois faire !
Heureux de l'entendre.
Moi, je vais aller éclater ce pourri.
Tu viens avec moi ?
Bien sûr ! Je t'accompagne !
Parfait.
C'était à prévoir.
On ne va pas renoncer
si facilement à 300 millions.
Et puis,
on doit récupérer un vrai Eternal Pose.
Euh...
Si je comprends bien,
on va aller se frotter à Gasparde,
c'est bien ça ?
Ils nous tirent dessus !
Gum Gum...
...Balloon !
Allez ! En route !
Une minute !
Comment on va le localiser ?
- Grâce au flair de Chopper !
- OK.
- Oui, bonne idée.
- C'est une blague ?
Ça ira.
La navigatrice s'occupe du reste.
- Ça se passe toujours comme ça ?
- Oui. Enfin, à peu près.
Que veux-tu faire ?
Je ne te laisserai pas y toucher,
mon gars.
Dans ton état ?
Quelle loyauté envers ton capitaine...
Ne me fais pas rire.
Cette chaudière, c'est mon bébé,
c'est tout.
L'autre ordure,
Je m'en moque pas mal.
Est-ce bien prudent
de parler de lui ainsi ?
Tu es sous ses ordres, non ?
Je suis machiniste, moi.
Rien à voir avec ces pirates !
T'es un drôle de vieux...
T'es pas mal non plus, il me semble.
Ça se lit dans tes yeux
que tu veux la peau de ce salopard.
File-moi donc un coup de main.
Te fais pas prier.
A mon âge, on n'aime guère attendre.
Qui que tu sois, ça m'intéresse pas.
Mais au moins,
épargne ma chaudière.
Ça va, j'ai compris.
Ce bateau me rappelle trop de choses,
je ne le détruirai pas.
Je veux juste provoquer
un peu de tumulte.
Et en profiter pour trucider ce fumier.
C'est un malin.
Tu l'auras pas facilement, crois-moi.
Je vois...
Gasparde, hein ?
Si j'étais un peu plus frais,
je t'aiderais volontiers...
T'as l'air mal en point, grand-père...
Je casserai pas ma pipe...
Pas avant d'avoir revu la loutre.
La "loutre" ?
Mon assistant. Il s'est mis en tête
de capturer des pirates,
tout ça pour moi.
Et cette pourriture de Gasparde...
Il a rien trouvé de mieux
que de lui donner un pistolet.
Ah, ce mioche...
- Tu l'as vu ?
- Je l'ai croisé.
Il tenait maladroitement une arme,
effectivement.
Tu devrais l'oublier...
Je t'interdis de dire ça !
C'est qu'un gosse, bon sang !
Les pirates,
ce sont pas des mauvais bougres.
Ceux comme Gasparde sont l'exception.
Qui pourrait tuer un gamin ?
Qui ?
Je suis sûr que ce petit...
...est vivant.
Moi, les pirates que j'ai croisés
jusqu'à maintenant
étaient tous les mêmes.
Des raclures sans vergogne
qui pillent et détruisent à tout-va.
Hé, le bleu...
- J'ai l'impression de te connaître.
- Pas moi.
Tu as dit que ce bateau
te rappelait des choses. Pourquoi ?
T'es pas là seulement
pour la prime de Gasparde.
C'est une vengeance, c'est ça ?
Raconte-moi. Qui es-tu, au juste ?
Du calme,
c'est pas bon pour ta tension.
Un bateau à vapeur, c'est pas courant.
Alors, ça m'attirait.
Mon père était charpentier.
Le port où je suis né
avait un chantier naval.
Quand ce bateau est arrivé
pour réparations,
ma sœur et moi,
on a voulu aller le voir de près.
C'est alors que Gasparde a débarqué.
C'était il y a huit ans.
Il y a eu à peine cent survivants.
Et depuis ce jour, je suis seul.
Tu n'as pas trouvé un autre moyen
de refaire ta vie ?
Je comprends ta soif de vengeance,
mais...
Non, tu peux pas !
Laisse tomber, va.
C'est pas tes affaires.
Et puis, il est trop tard pour changer.
J'ai trop de sang sur les mains.
J'ai peaufiné mes techniques,
dupé des tas de gens...
Il est temps d'en finir.
Je t'emprunte cet outil.
Ne sois pas sot.
La vie réserve toujours...
Grand-père...
Il est trop tard, je te dis.
Allez, bye.
Je te souhaite
de retrouver ta loutre en vie.
Attends.
Dis-moi au moins ton nom.
Schreier...
Schreier Bascud.
Grand frère !
Adelle !
Ramène-toi vite, chasseur de primes.
Viens donc me divertir.
Pas la peine de louvoyer, tu sais.
Je te prends où tu veux, quand tu veux.
J'ai entendu votre petite conversation.
Je me doutais bien
que t'étais pas là pour ma prime.
Huit ans, hein ?
Bravo pour ta persévérance.
J'ai aucun souvenir de deux mioches,
mais bon...
Enfin, je t'aurais bien fait ta fête
moi-même.
Figure-toi que Needles insiste
pour s'occuper de ton cas.
Allez-y, je vous regarde.
Peu importe l'ordre,
vous y passerez tous les deux.
Toi aussi, t'es sur ma liste.
Dites, vous seriez gentils
d'épargner mon bateau.
Et un bras de moins.
Je t'ai dit de faire attention.
Tiens bon.
Allez, accroche-toi !
Tu m'entends ?
Tu as recraché l'eau,
mais je peux pas te laisser ainsi.
Ordre de Gasparde !
On pille et on brûle tout !
Exterminez la population !
Grand frère...
Ça, c'est une trouvaille !
Un beau navire comme ça,
ça court pas les rues !
On le réquisitionne pour le capitaine !
Et le vieux de la chaudière avec.
Et maintenant, au suivant...
Je me suis juré de le tuer moi-même.
Bas les pattes.
Pauvre détraqué...
Meurs !
Le coup de grâce !
Tss...
Adios.
- Que se passe-t-il ?
- Hein ?
Hé, regardez ça !
Bon sang, quelle idée de bloquer
la roue du bateau.
C'est un coup
à faire sauter la chaudière !
Ce jeunot,
il aurait quand même pas...
Le voilà !
Le pouvoir du Fruit du Bonbon...
Le chef ne craint ni les balles
ni les coups d'épée.
Foutu monstre...
C'est fini pour lui.
Eh bien, alors ?
C'est tout ce dont tu es capable ?
J'espérais que tu me distrairais
un peu plus.
Tu n'es même pas digne
d'être mon jouet.
Aucun intérêt !
Je vais t'écraser...
Petite crevure !
Gas...
...parde !
- Qui c'est, lui ?
- Pourquoi il hurle comme ça ?
Des rescapés de la course ?
- On s'en fout !
- Canardez-les !
Dingue...
Ton flair nous a vraiment menés à eux.
Parce que tu en doutais ?
La roue à aubes est arrêtée.
Il a dû se passer quelque chose à bord.
Luffy !
Donne-t'en à cœur joie !
OK !
Gum Gum...
...Bullet !
Et...
Rocket !
Qu'est-ce que c'était ?
Héhé...
C'est moi que v'là.
D'où il sort, lui ?
Le gamin élastique de l'autre jour !
- Encore lui ?
- Supprimez-le !
Gum Gum...
...Fouet !
Eh ben,
il n'y va pas de main morte.
On compte sur toi pour nous guider.
Notre cactus et l'orientation,
ça fait deux.
La ferme, toi.
Bon, partez tranquilles,
je couvre vos arrières de loin.
La ramène pas trop, toi.
Tu as fait fort pour nous rejoindre.
Le montant de ta prime n'est pas usurpé.
Mais que me veux-tu ?
Tu as envie de finir
comme l'autre larve ?
Bah ?
Qu'est-ce que tu fais là, toi ?
Il voulait ma tête,
mais ça ne lui a pas réussi.
Enfin bon,
il s'est pas trop mal défendu.
- Je te sens remonté.
- Pourquoi t'as fait ça ?
Fait quoi ?
Ah, le coup de la forteresse ?
Tous les coups sont permis, en course.
Tu peux rien redire à ça.
T'es un type balèze, non ?
Tu pourrais te passer
de ce genre de sales entourloupes.
Allons, ça va bien.
Ce n'est qu'un petit jeu, rien de plus.
- Un jeu ?
- Oui, un jeu.
Il faut bien que je m'amuse un peu,
autrement le temps est trop long
sur cet océan à mourir d'ennui.
Avec tous ces pirates ridicules
et leur rêve grotesque.
Un trésor caché ?
Une grande aventure sans précédent ?
Qu'est-ce qu'on en a à cirer ?
Ce qui compte vraiment,
c'est la force pure.
Il n'y a que ça
qui permet de tout obtenir.
Tout ce que je fais,
c'est éliminer les crétins
qui ne sont pas assez futés
pour comprendre ça.
J'ai triplé la prime au vainqueur,
et les gogos se sont rués en nombre.
Quant aux éventuels survivants,
ils auront l'honneur
d'entrer à mon service.
Voilà le genre de jeu que c'est.
On fait pas mieux
comme passe-temps, non ?
Je vois le genre...
- T'es de mèche avec le bookmaker.
- Pose-moi !
- Je marche plus vite.
- Ce fumier a dû quitter l'île.
- Y'a pépé !
- Avec tout l'argent des paris.
Pas dit qu'il s'en sorte non plus.
Son Eternal Pose aussi
est bidon.
L'ordure !
Il m'a roulé !
Pépé !
- La loutre !
- Pépé !
Quel soulagement...
Tu es en vie, petit garnement...
Pardon...
Je suis revenu te sauver !
Me sauver ?
Je suis avec des pirates.
Ils vont nous aider.
Des pirates ?
Oui.
Je t'expliquerai plus tard.
Pour l'instant, filons !
Ils sont super forts.
Ils vont nous déposer sur une autre île.
Et puis, ils ont un médecin à bord,
il pourra t'examiner...
Il faut vivre !
C'est ce que tu m'as toujours répété !
"Il faut vivre."
Partons nous trouver
un nouvel endroit où vivre !
Le meilleur est devant nous !
Allez, viens ! Pépé !
Tu...
Je vois...
Pépé ?
Fine-lame, ça vous ennuie pas
de secourir ma vieille carcasse ?
C'est un peu pour ça qu'on est là.
A bord, vite.
Allez, on s'en va !
Je dois récupérer quelque chose
du côté de la chaudière.
Partez devant.
D'accord, fine-lame ?
Entendu.
- Pépé...
- Ne t'en fais pas.
J'arrive tout de suite.
Fais vite, hein !
Oui...
En route.
- Ça va, pose-moi !
- Luffy, c'est réglé de notre côté.
- Bien.
- Vous me faussez déjà compagnie ?
Puisque vous êtes venus jusqu'ici,
restez donc VOUS amuser un peu.
Boucle-la et ramène-toi.
Tu me soûles avec tout ton blabla.
T'es débile, ou quoi ?
J'ai aucune envie de perdre mon temps
avec tes jeux idiots
ni de t'écouter faire le malin.
Moi...
Je veux juste te fracasser.
Nami chérie, on a terminé !
Alors, dépêchez !
J'ai l'impression que ça se gâte !
- Hein ?
- Je parle de la météo !
Et ça ne me dit rien qui vaille.
Je ne sais pas ce que c'est,
mais j'ai déjà senti ça.
Grouille,
ou c'est moi qui m'amène.
Je t'avais pourtant prévenu.
Il faut surveiller ses paroles,
sinon on le paie de sa vie !
Attends...
Toi ?
Il est à moi...
Recule.
Allez, on reprend.
Toi, l'éclopé,
tu ne m'intéresses plus.
Te fous pas de moi !
Ça fait huit ans !
Huit ans que je ne vis
que pour accomplir ma vengeance !
Tu as tué mes parents,
ma sœur, tous mes amis !
Je sais que ça ne les fera pas revenir,
mais j'ai fait le choix
de cette existence sanglante !
Alors, toi et moi,
on va aller jusqu'au bout, "général"...
Tu es ce que j'appelle un crétin fini.
Tu peux dire ce que tu veux...
Moi, du moment que je te...
Désolé...
Dégage !
Qu'est-ce qu'il fout ?
T'as bien raison,
il devenait agaçant.
Même si t'es un peu effronté,
tu me plais bien, toi.
M'oblige pas à me répéter.
Arrête ton baratin et bats-toi.
Je vais te rabattre
ton caquet !
C'est quoi, ça ?
C'est dégoûtant !
Je possède le pouvoir
du Fruit du Bonbon.
Il permet de donner à mon corps
la consistance d'un sirop visqueux.
Saleté !
Tu peux taper autant que tu veux,
tes poings n'ont aucun effet sur moi.
Et maintenant, place au spectacle.
Alors, mon gars ?
Ça te plaît de valser ?
- Holà !
- T'en mêle pas.
C'est son combat.
Si t'y vas, ça va le mettre en rogne.
Peut-être,
mais c'est pas un plaisantin, le gluant.
Hé ! Un petit instant, tu veux !
Eh ben ?
Me dis pas que t'es déjà repu ?
J'en ai encore à te servir !
Allez, amuse-moi
au moins autant que Schreier.
Un petit effort !
Gum Gum...
Ouah ! La flippe !
Coup d'boule !
Tu perds ton temps.
Gum Gum...
...Hache !
...Grosse bouffe !
T'avise pas de recommencer ça !
Réalises-tu la gravité de ta situation ?
- Bats-toi sérieusement !
- C'est ce que je fais.
- En faisant ça ?
- Je me suis dégagé, non ?
Décidément,
tu as le don de m'agacer.
Est-ce bien prudent de laisser
traîner ton chapeau par terre ?
Tu as eu un vilain coup de colère
quand Needles a failli marcher dessus.
T'en prends pas plus soin que ça,
de ce joli chapeau offert par Shanks ?
Il me l'a pas offert, il me l'a confié !
Alors pas touche !
Défends-le donc,
au lieu de beugler comme ça.
Arrête !
Si tu l'abîmes, tu vas le regretter !
Ces menaces en l'air
ne le protégeront pas !
Arrête I
Ordure !
Je te confie ce chapeau.
Un jour, tu viendras me le rendre.
Une fois devenu un fier pirate.
Un jour, je trouverai le ”One Piece”
et je deviendrai le Roi des pirates,
tu verras.
Alors ?
Ça te décide enfin à être sérieux ?
Rends-le-moi.
Je préfère cet air-là.
Très bien.
Attrape !
Qu'est-ce qui se passe là-haut ?
D'ici on ne voit rien...
La mer enfle de façon anormale.
Comme si une énergie colossale
était à l'œuvre.
Une énergie colossale...
Du genre...
Le coin
est un vrai nid à cyclones.
Vite ! Préparez-vous au départ !
Il y a une île pas loin !
On va y aller !
- Tu oublies Luffy et Sanji ?
- J'ai juste dit "Préparez-vous" !
Luffy ! Le temps presse !
Un cyclone sera là
d'un instant à l'autre !
Ne m'en veux pas...
Ça doit être douloureux,
mais je reste à tes côtés.
Qu'est-ce que tu fous, le vioque ?
Vous êtes encore là, vous !
On a la gueule de bois.
C'est quoi, tout ce boucan ?
Le garçon au chapeau de paille
affronte Gasparde.
Tous les autres
sont passés par-dessus bord,
il ne reste plus que vous.
Et le bateau va bientôt sombrer.
Vous feriez mieux de filer en vitesse.
Bah, quoi ?
- Hé, l'ancêtre !
- Qui va là ?
Euh... Bah, moi...
Je suis avec le chapeau de paille.
Que fiches-tu là ?
Tu dois vite évacuer le bateau !
Vous aussi, non ?
Le gamin vous attend.
Désolé, je vous confie la loutre.
Moi, il y a un autre enfant
sur qui je dois veiller.
Je vais rester à ses côtés
jusqu'au bout.
Allez, dépêche-toi de filer !
J'ai fermé toutes les soupapes
de la chaudière,
ça va exploser dans quelques minutes.
- Luffy !
- J'espère qu'il s'en tirera...
Il vient droit sur nous.
On va le prendre de plein fouet.
Espèce de salopard...
Tu te relèves encore ?
T'es vraiment un coriace.
Oh, la tempête commence à sévir.
Il est temps d'en finir.
Je t'ai dit que t'allais le regretter !
T'as pas mieux que ça,
comme attaque ?
C'est tout ce que tu vaux
avec tes 30 millions ?
De toute manière,
face à un adversaire qui en vaut 95,
c'était couru d'avance.
Je vais t'achever sans douleur.
Ma bonté me perdra.
Gum Gum...
...Repiquage !
...Lance !
Hé ! T'as terminé ?
Le bateau va pas tarder à couler.
On évacue.
Pars devant,
C'est pas tout à fait réglé.
- Hein ?
- Je l'ai sentie passer, celle-là...
Quand il n'est pas à l'état sirupeux,
mon corps est ordinaire.
Il y a longtemps
que je n'avais pas morflé comme ça.
M. tout-le-monde
ne se relèverait pas après ça.
Bon, on s'éloigne,
et on passe te récupérer après.
Ça te va ?
- Impec !
- Tiens, prends ça.
C'est quoi, Ça ?
Fais-en bon usage.
Je dois y aller !
- Sanji.
- C'est pas trop tôt !
Je vous expliquerai après.
Filons vite !
Tu m'étonnes, c'est dange...
Mais, et Luffy ?
Et puis le papy ?
Il est pas avec toi ?
Il va faire sauter la chaudière.
On a moins d'une minute.
Pas question ! Demi-tour !
Pourquoi t'as rien fait ?
Pourquoi tu l'as abandonné ?
Pourquoi t'es revenu sans lui ?
Vous aviez promis de le sauver
et vous revenez sur votre parole ?
- Et Luffy ?
- Il a à faire. On verra après.
Zoro !
- C'est mieux ainsi.
- Inutile d'être brutal !
Hein ?
Au cas où vous l'auriez pas remarqué,
cet enfant...
Cet enfant est une fille !
Dites...
Vous croyez que Luffy est sain et sauf ?
Aucune idée.
"Aucune idée" ?
T'as vu cette énorme explosion ?
Et même s'il en a réchappé,
il a dû couler comme une enclume.
- Pourquoi le papy a fait ça ?
- Il avait sûrement ses raisons.
Merci pour tes lumières !
Ça m'avance vachement !
On y retourne !
Il faut récupérer Luffy !
Attendez.
Il est vivant.
Mais Gasparde aussi...
C'est quoi, Ça ?
Ça a explosé sans prévenir !
Comment ça se fait ?
Où est passée l'autre pourriture ?
Il a coulé ?
Je suis là.
Ah, te voilà, salopard !
Non mais, quel gâchis.
Il me plaisait bien ce bateau.
C'est tes hommes qui ont fait ça ?
Pas mes hommes.
Mes compagnons !
Hein ?
Il n'y a pas de hiérarchie
sur mon bateau.
Ben voyons !
Elle est bien bonne, celle-là.
C'est quoi, cet équipage ?
Un ramassis de pirates de pacotille ?
On croit rêver !
Sur cette mer,
il n'existe que deux sortes d'êtres :
dominants et dominés.
Seul le pouvoir compte !
Voilà pourquoi j'ai déserté
et suis devenu pirate.
Je déteste l'océan,
mais c'était le moyen le plus court
pour accéder au pouvoir.
C'est pour ça que je dis
que tu n'es qu'une raclure.
Tu ignores de quoi tu parles.
Résultat,
tu débites des idioties pareilles.
Tu n'as ni sens de l'honneur,
ni aucune foi en tes compagnons.
Tu ne devrais pas naviguer
sous le pavillon noir !
Je m'en vais te coller ta raclée.
Ça va me distraire.
Très amusant...
Personne n'avait encore jamais osé
s'adresser à moi sur ce ton.
En hommage à ton audace,
je vais rester avec toi jusqu'au bout.
Écoute. Juste en dessous,
il y a un canot de sauvetage.
Et regarde ce qui arrive.
Ouah !
C'est quoi, ce machin ?
Une tempête, un navire sabordé,
et pour couronner le tout, un cyclone.
Pour des enclumes comme nous,
les conditions sont vraiment optimales.
C'est très simple...
Seul le vainqueur survit.
C'est parti !
Je le tiens,
ton espèce de tentacule...
Comment est-ce possible ?
Pourquoi mon corps
n'a-t-il pas retenu son bras ?
Prends ça !
Quelle est cette poudre ?
De la farine ?
Si tu peux pas me choper,
ça sera vite réglé !
C'est parti !
- Espèce de...
- Gum Gum...
...Rafale !
C'est toi le pirate de pacotille,
Gasparde !
Mais c'est terminé !
Gum Gum...
...Bowgun !
Ce n'est pas fini, chapeau de paille !
À mon tour...
...de t'empaler !
Gum Gum...
Imbécile !
Tu ne vois donc pas tous ces pics ?
- ...Bazooka !
- Meurs !
Solidifié, je peux t'envoyer voler...
C'est moi qui ai gagné.
Bien fait pour toi...
- Il va vraiment frapper de plein fouet.
- Et Luffy qui ne revient toujours pas !
Il risque vraiment d'y passer !
Inutile de paniquer.
Et toi,
tu ne t'inquiètes pas pour lui ?
Tu le connais,
il en a vu d'autres, non ?
Faisons confiance à notre capitaine.
Sans blague ?
- Je suis vivant...
- On dirait bien.
Grand-père...
Que fais-tu avec toutes ces bouées ?
C'est que je n'avais pas envie
de me noyer.
En tout cas, mes gaillards,
j'en ai bavé pour vous hisser là-dedans.
Chapeau de paille !
C'est un sacré numéro, celui-là.
Il a triomphé de Gasparde, figure-toi.
Dans ce cas,
ce n'était pas la peine de me sauver.
Je n'ai plus de raison de vivre.
Vaincre Gasparde était le seul sens
à mon existence.
Puisqu'il l'a fait à ma place...
Je n'ai plus aucune raison d'être.
Moi, je ne suis pas de cet avis.
Les dieux sont parfois facétieux,
tu sais.
Que veux-tu dire ?
Tu portes une grande
et vieille cicatrice dans le dos.
- Tu l'as vue ?
- Oui.
Et ça a achevé de me convaincre.
Tu m'as bien dit que tu avais une sœur,
non ?
Elle est vivante.
Arrête, tu veux.
Il y a huit ans, je l'ai vue...
Ce jour-là,
j'ai repêché un enfant dans une rivière.
Une fillette de trois ans.
Elle ne se souvenait que de son nom.
Adelle Bascud.
Pépé !
Ohé ! Pépé !
- Ohé !
- La vie est pleine de surprises.
On ne sait jamais
ce qu'elle nous réserve, pas vrai ?
Merci bien pour la petite,
vous lui avez même trouvé des habits.
- Bah, c'est juste une vieille robe.
- Papy, t'avais pas décidé d'y rester ?
Qui ça, moi ?
Sûrement pas !
Je voulais juste accompagner
ma chaudière jusqu'à la fin.
- J'ai jamais parlé de mourir !
- Ah...
- C'est moi, ou l'ambiance est plombée ?
- Mets-toi à leur place.
Ça doit faire un choc de se retrouver...
Mon chapeau...
Remets-toi...
Je te comprends,
mais il faut te faire une raison.
Mon chapeau...
Tiens.
Ah ! Mon chapeau !
Hé, toi...
T'avais dit que t'y tenais beaucoup.
Alors je l'ai ramassé quand je l'ai vu.
Merci ! T'es un chic type !
Nami, tu pourras me le recoudre
encore une fois ?
- Mais oui...
Terre en vue !
C'est l'île d'arrivée de la course.
Le Log que nous a donné le grand-père
le confirme.
Alors...
On a gagné !
- Génial !
- A nous la prime !
Eh ben alors, t'es devenu timide ?
C'est pas le problème...
Je suis pas digne, c'est tout.
Digne ?
Digne de quoi ?
J'ai versé trop de sang
pour accomplir mon objectif.
Sur ce point,
je ne vaux guère mieux que Gasparde.
Alors, je...
Quoi, c'est tout ?
C'est ça qui te tracasse ?
Tu auras tout le temps
de réfléchir au passé plus tard.
Pour l'instant,
contente-toi donc d'avancer.
Regarde, elle...
Elle s'apprête à faire le premier pas.
Il n'y a rien qui presse.
Commence déjà par aller vers elle.
Et le reste suivra.
- La Marine !
- Qu'est-ce qu'ils font là ?
Minute ! C'est ceux
qui nous poursuivaient l'autre fois !
On vous attendait, sales pirates.
On va vous capturer et vous pendre !
Ils ont tout de même droit à un procès,
mon commandant.
Je sais, merci !
En avant, toute !
Et s'il le faut, on les poursuivra
jusqu'au bout du monde !
Au nom de la justice absolue !
Mais enfin, pourquoi ?
Vous nous avez sauvé la vie.
Il suffira de leur expliquer !
Ils n'écouteront pas.
Nous sommes des pirates.
Dans ce genre de situation,
la fuite s'impose.
Mais...
Toi, tu as une vie paisible
qui t'attend.
Évite de fréquenter des hors-la-loi.
Mais...
Et ne dis plus
que tu t'en fiches de vivre.
Bye !
Porte-toi bien !
Deviens une élégante demoiselle.
Pour ça,
commence par surveiller ton langage.
Sois forte.
Prends bien soin de toi !
T'as fait ça pour nous sauver ?
Enfin bon,
je doute qu'on se revoie.
Fiche donc le camp, pirate.
Ouais !
Adieu !
Portez-vous bien !
Toi aussi, porte-toi bien !
Et tes amis aussi !
Merci pour tout !
- Grand-père...
- Oui ?
Je sais pas trop comment dire ça,
mais...
Ce premier pas dont tu m'as parlé...
Je crois que je suis prêt à le faire.
Très bien.
Que se passe-t-il ?
Le bateau rebrousse chemin.
Pas de vainqueur cette année, alors ?
Avec la Marine,
il avait pas trop le choix.
- Pas de chance. C'était qui ?
- Voyons le drapeau.
Une tête de mort
coiffée d'un chapeau de paille.
C'est le fameux pirate
dont tout le monde parle ?
- Le "fameux" ?
- Oui. Sa prime est hallucinante !
Elle vient juste d'être augmentée.
100 millions de berry !
Encore plus que Gasparde ?
- Surprenant.
- Quoi donc ?
Que tu renonces aussi facilement
à cette prime de 300 millions de berry.
C'est la vie, non ?
Que voulais-tu que je fasse d'autre ?
Cet escroc de bookmaker !
Il comptait même arnaquer Gasparde !
Si je le tenais, celui-là !
Il... il n'est sans doute plus
de ce monde...
Allons, c'est rien.
Te fais pas de bile !
Notre voyage reprend,
on aura l'occasion de se refaire !
Exact, Na mi.
Surtout que pour l'instant,
on a une autre préoccupation.
Arrêtez-vous,
bande de gibiers de potence !
Ah, j'en ai marre
d'être une pirate fauchée.
Entourée d'imbéciles heureux, en plus.
Allez ! Il faut les semer
et filer vers la prochaine île !
- À vos postes !
- A tes ordres, Nami chérie !
Allez ! En avant, toute,
vers le titre de Roi des pirates !
- Cap sur une nouvelle aventure !
- Je mérite pas ça...
En route, les amis !
Ouais !
Auteur original : Eiichiro Oda
Based on the comics "One Piece"
published by Shueisha
Producteur : Shinji Shimizu
Scénario : Yoshiyuki Suga
Musique : Kohei Tanaka
Shiro Hamaguchi
Conception des couleurs :
Tsutomu Tsukada
Direction artistique :
Takashi Yoshiike - Yuri Sanami
Character Design : Noboru Koizumi
Direction de l'animation :
Noboru Koizumi
Chanson de fin : << Sailing Day >>
Paroles, musique : Motoo Fujiwara
Interprète : BUMP OF CHICKEN
Réalisateur : Konosuke Uda
Produit par
Toei Animation Co., Ltd.
Version française produite par
Supervision :
Toei Animation Europe S.A.S.
Direction de production :
Pierre Belletante
Chargé de production :
Antoine Briant
Chargé éditorial :
Emmanuel Pettini
Adaptation & Sous-titrage :
SANJÛSHI
FIN
© 2003 Toei Animation Co., Ltd.